the hornet's nest is stirring on Twitter
se está moviendo la avispero en Twitter
with this clip of Rocío Carrasco that every
con este clip de Rocío Carrasco que cada
time she speaks or says something on Bake of
vez que habla o dice algo en Bake of
the bread rises there are some occasions in
sube el pan hay algunas ocasiones en las
which they are indirect digs at a
que son pullas indirectas a algún
member of her family and there are other
miembro de su familia y hay otras
occasions in which I think not to
ocasiones en las que creo que no ante
a question that was not prepared to Rocío
una pregunta nada preparada a Rocío
Carrasco she answers my change has been
Carrasco responde mi cambio ha sido
wonderful and I am totally happy Oh
maravilloso y soy feliz totalmente Ay
Rocío I'm going with you that the
Rocío que voy contigo que a ti los
changes affect you a lot No but I
cambios te afectan mucho No pero yo te
see you very calm no no they don't affect me Well
vey muy tranquilita no no no me afectan
look I really like changes I
Pues mira me gustan mucho los cambios me
like them when I decide them and What has
gustan cuando los decido yo y Cuál ha
been the most important change that you have
sido el cambio más importante que has
made in your life so radical pl I break
hecho en tu vida así radical pl rompo
with when I couldn't take it anymore and I had to
con cuando ya no podía más y tenía que
say what was happening That has been the
decir lo que pasaba Ese ha sido el
most change I mean going from nothing to
cambio más O sea el pasar de la nada al
everything in 0.2 yes That was the cio for you
todo en 0,2 sí Ese fue el cio para ti
for me it was wonderful if now you are
para mí fue maravilloso si ahora eres
happy yes totally let's see I don't know if
feliz sí totalmente a ver yo no sé si
this has been a barb for your family or
esto ha sido una pua para su familia o
not tell me what you think But what I do
no decirme ustedes qu pensáis Pero lo
have Of course the question
que sí que tengo Claro que la pregunta
was perfectly prepared
estaba preparadísima